«یک شیطان کوچک درون هرکداممان وجود دارد»

پشت دیدگاه ساختگی‌شان - واقعیت مصنوعی‌شان - یک آشوب رنج‌آور وحشت است. بیزاری.
قضاوت. نخبه‌گرایی. خودناباوری. همه دست‌وپازنان که از دست ناتوان میزبان خود نجات
یابند، در هرشکاف کوچکی که می‌توان پیدا کرد نفوذ می‌یابند. در اراده‌شان، آن‌ها
را از هرگونه انگیزه و میلی محروم می‌کنند. در شکمش، او را وادار به سرکوب کردن
عذاب وجدانش در غذای آرام‌بخش می‌کند. یا در یک زخم تازه نو شکافته در پوستشان، که
فقط با آستین‌های یک پیراهن ناز جدید پوشانده شده.
چنین آشوب نفرت‌انگیزی همین الآن هم در تک‌تک آن‌ها وجود دارد. به همین دلیل خود
را بابت اعمالشان سرزنش نخواهم کرد.

من فقط گره را باز کردم.
